14年上机题
第一题，阶乘数。
输入一个正整数，输出时，先输出这个数本身，跟着一个逗号，再输出这个数的各位数字的阶乘和，等号，
阶乘和的计算结果，并判断阶乘和是否等于原数，如果相等输出Yes，否则输出No。
题目说明输入的正整数以及其各位阶乘和都不会超出int型的表示范围。

输入样例1：
       145
输出样例1：
       145,1!+4!+5!=145
       Yes
输入样例2：
	1400
输出样例2：
	1400,1!+4!+0!+0!=27
	No

第二题，五子棋。
输入一个19*19的矩阵，只包含数字0、1、2，表示两人下五子棋的棋牌状态，1、2分别表示两人的棋子，0表示空格.
要求判断当前状态下是否有人获胜（横向、竖向或者斜线方向连成5个同色棋子）。
题目说明输入样例保证每条线上至多只有连续5个同色棋子，并且保证至多只有1人获胜。
如果有人获胜，输出获胜者（1或2）加一个冒号，接着输出获胜的五连珠的第一个棋子的坐标，从上到下从左到右序号最小的为第一个，序号从1开始编号。
如果无人获胜，输出no。

										  

第三题，排版题.
输入若干行字符，表示某电影的演职员表，每行只有一个冒号，冒号前面是职位，冒号后面是姓名，要求把各行冒号对齐，删除多余空格后输出。
先输入一个数字，表示排版要求的冒号位置，该位置号保证比各行冒号前的最大字符数还要大。
再输入若干行字符，最多50行，每行最多100个字符，除空格、制表符和回车之外都是有效字符，要求每行的冒号处于格式要求的位置，冒号两边与有效单词之间各有一个空格，冒号前面的单词之间只有一个空格（删除多余的空格和制表符），在冒号左边右对齐，前面全由空格填充，冒号后面的单词之间也只有一个空格，在冒号右边左对齐，最后一个单词后不加空格直接换行。

